내가 그 곡에 맞는다고 생각해?
와우, 음, 이제 출발 신호네요.
나중에 봐요.
팀 리더?
당신은 내 질문에 대답하지 않을 거예요.
내가 어떻게 알겠어? 3년 동안 결혼 생활하면서 나한테 손가락 하나 대본 적 없잖아.
그건 거래에 포함되지 않았어. 섹스는 없었잖아, 기억나?
기억나네요.
Wait, do you want me to touch you? Is that what this is about?
우리는 왜 이런 대화를 나누는 걸까?
당신 아버지의 수술 때까지 함께 지내는 데 동의하고, 그걸 고수하겠습니다. 하지만 이 결혼 생활은 끝났습니다.
그래서 이혼하려는 거야? 진짜 결혼 생활을 하고 싶어서. 난 그녀를 그렇게 생각해 본 적이 없어.
그게 바로 당신이 직장에 가는 방식이에요.
이제껏 아내와의 계약에 대해 전혀 눈치채지 못했습니다. 거만하네요.
아마도 나는 무능한 것 같아.
하지만 당신이 한 말은, 당신은 정말로 규칙을 없애고 싶어 한다는 거군요. 당신은 정말로 나와 함께 있고 싶어 하는 거예요.
저는 법에 대해 아무것도 모릅니다.
뭐라도 말씀해 주세요, 선생님.
난 그렇게 말할 거야. 아무것도. 더 잘할 거야.
"안녕, 로버트. 무슨 일이야?"라고 말할 수가 없어.
어떻게 생각해? 낸시에게 손님방을 줘야 할까, 아니면...?
그것은 당신에게 달려 있습니다.
아니, 아니, 아니. 너도 여기 있을 거야.
더 이상은 안 돼. 마음대로 하세요, 놀란.
난 늙은이잖아. 톰이 직장에서 죽은 뒤에 네가 그의 미망인을 돌보는 건 별개의 일이야.
But moving her into your place, that's a lot.
걔 말고는 아무도 없잖아? 혼자 있는 게 무섭다고 하더라.
그는 방금 무슨 말을 했나요?
음, 그녀는 우리가 곧 이혼할 것이기 때문에 내가 결정해야 한다고 말했습니다.
네, 그에 대한 내용이에요.
너희들이 돈을 내는 걸 보면, 내가 그녀를 데이트에 청하는 것에 대해 어떻게 생각해?
뭐, 에디스?
응.
뭐, 기분 나쁘게 생각하지 마세요, 부인. 그녀는 여름철 자전거 안장보다 더 딱딱하거든요.
음, 글쎄요, 그녀는 자신만의 개성을 가지고 있으니까요...
나는 그걸 방해하고 싶지 않아.
좋아요. 고맙습니다, 부인.
당신은 정말 생명의 은인이에요. 저희를 맞아주셔서 감사합니다.
어, 네, 괜찮아요. 베개가 더 필요하시거나 뭐 그런 거 있으면 말씀하세요.
에디스 집에 있어요?
음, 그럴 수도 있겠네요.
젠장. 눈에 뭐가 들어간 것 같아.
어디 보자.
데이트 약속이 있어요.
정말 멋지네요.
안녕, 좋은 곳이야.
안녕, 프랭키.
낸시?
우리는 가야 해요.
확신하는.
음, 어, 직장에서 보자. 응. 직장에서 보자.
요리하셨나요?
놀란 것 같네요.
제 친구 중에 한 명이 제게 부탁을 하나 했어요. 그래서...
그의 주방을 빌려주세요.
놀란은 나한테 요리를 해준 적이 없어.
글쎄요, 저는 놀란이 아니에요.
허리가 너무 아파요.
톰은 나에게 최고의 백롭을 주곤 했었다.
아마 계속하시는 게 좋을 거예요, 자기야.
아마도 그럴 거예요.
당신은, 어, 조금...
바로 거기요.
너?
음-음.
바로 여기요.
알아요.
안녕하세요?
음, 음...
당신도 이걸 알고 싶어할 것 같아서요...
오, 음...
물론.
가능한 한 빨리 거기 가겠습니다.
너는 놀란의 자리에 합당하지 않아.
놀란...
내 것이에요.
어떻게 될 것 같아?
응!
괜찮아요?
응.
여기요.
글쎄요, 저는...
오늘 당신을 만날 수 있을 거라고 생각하지 않았어요.
당신이 나를 불러들인 줄 알았는데요.
음, 회의론자들은 의사들이 최근 혈액 검사 결과에 매우 만족한다고 말하고 있는 거죠.
음, 저는 그들에게 제가 항상 성취도가 높은 사람이었다고 말했어요...
지금은 때릴 수 없어.
정말 좋아요.
좋은 소식이네요.
죄송하지만, 추가 검사를 위해 선생님이 필요해요.
블레어 씨.
아, 그래요.
괜찮아요.
우리는 당신을 기다릴게요.
좋아요.
응.
기다리다.
아, 또 갈게요.
응.
좋아요.
약속을 일찍 끝내서 미안하다는 말씀을 전합니다.
초콜릿칩.
제가 제일 좋아하는 거예요.
그리고 다른 데이트에 응하면 보상해 줄 수 있을 거야.
음, 새로운 마스크를 주문하셨나요?
필요하신가요?
아뇨.
나는 오늘 밤에 그것을 하려고 했습니다.
배달 마감 시간이 딱 맞았네요.
아마 지금 바로 시작하겠습니다.
물론입니다, 사장님.
나중에 봐요.
괜찮으시다면, 우리는 점심을 먹으러 가야 합니다.
좋아요.
무슨 생각을 하고 계셨나요?
당신은.
오늘은 산전 검진을 받습니다.
기억하다?
바쁘신 것 같네요.
약속이 잘 지켜지길 바랍니다.
나는 계속 경계를 늦추고 있다.
그리고 그는 처음에 왜 내가 일어나야 했는지 계속 상기시켜줍니다.
엿먹어.
사실 그 사랑스러운 년과 당신을 속인 그는 세상에서 가장 멍청한 남자예요.
그 사람이에요.
그는 오늘 밤 저를 저녁 식사에 초대합니다.
지금은 일곱 시예요.
무슨 말을 할 건가요?
간호사는 이 검사는 아마 늦을 때까지는 끝나지 않을 거라고 말했습니다.
하지만 나랑 같이 있을 수 있지, 그렇지?
놀란.
톰이 여기 있어야 하는데, 이런 일을 혼자 하는 건 정말 싫다.
응.
이번이 당신이 나를 실망시킨 마지막이 될 거예요.
시간이 다 되었습니다.
낸시는 어디에 있나요?
밤새도록 현장을 폐쇄하는 거예요.
저녁 식사에 대해 정말 미안해요.
식사하셨어요?
당신이 집에 오지 않을 때, 나는 아침 시리얼을 먹었습니다.
취소 문자를 보냈어요.
그녀는 그것을 잠그고 보내지 않았습니다.
우리는 엑스레이실에 있었습니다.
거기 아래쪽 벽은 두꺼웠어요.
그녀는 피자를 원하지 않았습니다.
아, 저는 피자를 정말 좋아해요.
알아요.
그래서 제가 그것을 얻었어요.
그게 문제인가요?
아니, 당신은 보통 내가 무엇을 좋아하고 싫어하는지 신경 쓰지 않는 것 같아요.
아마 당신은 내 생일이 언제인지 모를 거예요.
6월이에요.
그렇지 않나요?
알겠어요. 저는 데이트에 그렇게 능숙하지 않지만, 그렇게 나쁘지도 않아요.
내가 그런가요?
당신이 관심을 갖거나 생각하는 전부는 당신의 일뿐입니다.
의무, 다른 모든 사람을 위해 옳은 일을 하는 것.
우리가 이 장소를 공유한다는 건 너무 낯선 사람이 되는 것과 마찬가지일지도 몰라요.
네, 글쎄요. 당신이 중요하지 않다고 느끼게 해서 미안해요.
당신이 그런 말을 할 줄은 생각지도 못했습니다.
글쎄요, 당신을 상처입히거나 소홀히 해서 미안해요.
당신은 더 나은 것을 받을 자격이 있어요.
방금 일찍 시작했던 게 생각났어요.
내일 당신 아빠를 뵙겠습니다.
내가 그에게 뭐 가져다 줄까?
응, 그냥 그 사람한테도 만나게 해주려고 노력하겠다고 전해줘.
에디스, 당신이 무엇을 하려는지 알아요.
하지만 효과가 없을 거예요.
당신에게는 기회가 있었습니다.
이제 내 시간이야.
실례합니다?
놀란에게 집착하지 마세요.
저는 그의 아기 에디스를 임신 중이에요.
그러니 프로그램에 참여하세요.
그는 아직도 내 남편 낸시예요.
사람들이 가난하고 슬픔에 잠긴 과부를 알게 된다면 무엇이라고 말할 것 같습니까?
남편과 자고 있었는데, 지금은 그의 아이를 임신하고 있나요?
이년아, 감히 그럴 리가 없겠지.
나를 막는 것은 무엇일까?
에디스, 나를 혼자 인도해 줘.
나를 밀었어요.
당신은 그녀를 보았어요.
나는 그러지 않았어요.
아, 아파요.
에디스, 부탁해요.
괜찮아요?
죄송합니다, 죄송합니다.
얼마나 심각한 영향을 알고 있나요?
낸시는 캐리 양이에요.
당신이 나에게 이런 짓을 했어요.
당신은 내 아기를 내게서 빼앗아갔어요.
나는 아무것도 하지 않았어요.
너는 끔찍한 괴물이야.
끔찍하게 질투심이 많은 괴물.
그녀는 정신이 나갔어요.
더 이상 아무 말도 하지 마세요.
오늘 여기 왔어요.
그는 용서받을 수 없는 사람이다.
당신은 내 아들을 낳았어요.
당신은 나에 대해 논의했습니다.
그럼 그는 당신의 아내인 내 말도 듣지 않는다는 거야?
낸시는 방금 딸 에디스를 잃었습니다.
당신과 나는 3년째 결혼생활을 하고 있어요.
내가 그토록 사악하고 추악한 짓을 저지를 수 있다고 어떻게 생각했을까?
앤지, 그는 나를 보는 방식으로 보아 내 말조차 듣지 않았어요.
야, 그 놈이 너에 대해 뭐라고 생각하든 누가 신경 써?
좋아, 그가 그 사이코년을 믿고 싶어한다면, 그 둘은 서로에게 어울릴 만한 사이야.
좋아요?
뭐하세요?
어떻게 생겼죠?
나는 오늘 밤 소방서에 머물 거야.
지금은 여기에 있을 수 없어요.
내일 열리는 문해력 기금 모금 행사를 취소해야 할 것 같아요.
알았어요. 그냥, 이 모든 게 너무 많은 것 같아요.
나는 할 수 없어.
너무 많은 사람들이 나를 믿고 있어요.
정말 그럴 수 있을까?
다른 사람들을 돕는 데 집중하는 게 좋을 거예요.
나는 내 삶을 계속 살아가야 하고 놀란에 대한 꿈을 그만둬야 한다.
왜 당신은 에디스에 대해 그런 말을 했나요?
이 일에 관여하지 마세요.
당신은 모든 사실을 알지 못합니다.
필요 없어요.
에디스는 결코 낸시를 공격하지 않을 것이다.
항상.
당신은 농담이에요.
당신이 그녀를 얼마나 상처입히고 있는지 아시나요?
물러서세요.
두 분 다요.
좋아, 좋아.
좋은.
훌륭한.
괜찮은.
고맙습니다, 아들아.
멋진.
괜찮아요?
어, 그렇죠. 당신도 이런 걸 알죠.
지금은 할 일이 너무 많아요.
그게 뭔지 알아?
싸우고 있나요?
걱정하실 것 없습니다.
괜찮습니다.
에디스와 함께 행복을 찾는 당신을 보는 거죠.
당신과 당신의 엄마가 당신에게 나쁜 본보기를 보여줘서 죄책감이 덜해졌어요.
우리는 결혼했어요.
아, 너희가 헤어지고 다시 만난 적이 몇 번인지 셀 수가 없구나.
싸움이 끊이지 않아요.
에디스에게 기회를 주고 잘 대해준다면, 그녀는 결혼이 무엇인지 보여줄 수 있을 겁니다.
내 말이 옳았어요.
감사합니다.
안아줄 수 있나요?
아니요.
그녀가 아기를 잃은 것에 대해 다른 사람을 비난했고 그것이 모두 보안에 적발되었다는 것을 믿을 수 있습니까?
카메라?
그럼 지저분한 거군요.
당신은 무슨 일이 일어났는지에 대해 거짓말을 했습니다.
당신은 부상을 입었습니다.
아니요.
에디스는 더 많은 거짓말을 했나요?
에디스는 당신을 건드린 적이 없어요.
그럼 그녀가 나를 밀지 않았다면 어떻게 넘어질 수 있었을까?
보안 영상이 있어요, 낸시.
내가 내 늙은 자식을 다치게 할 것 같아?
Dom에게 보내는 마지막 링크입니다.
이에 대해서는 나중에 논의하겠습니다.
우리는 무엇을 다루고 있는가?
지역센터에서 A급 화재가 발생했습니다.
채리티 벤.
앤지와 에디스도 거기에 있어요.
여기요.
괜찮아요?
갑시다.
당신은 낮아지고 사건을 덮습니다.
아니요.
당신은 어때요?
다들 나가셨을 거라고 확신하고, 저는 여러분을 지지할 거예요.
가다.
내가 아직도 그걸 하고 있었어, 알았지?
다른 사람들이 다 나갈 때까지 떠나면 안 됩니다.
좋아, 가세요.
어서 해봐요.
나의 말이 들리나요?
꼭 드세요.
그녀는 아직 살아있습니다.
너.
잘 지내요.
나를 내버려 두세요.
에디스, 당신은 화재 속에 있어요.
당신은 내가 도움을 받는 마지막 사람이야.
여기요.
다행히도 책을 구해내셨네요.
에디스가 그 모든 기부금을 모으는 데 몇 달이 걸렸어요.
건물에 접근할 수 있다고 생각할 때.
에디스는 문해력 기금 모금에 참여했습니다.
잠깐, 우리가 왜 여기 있다고 생각하세요?
이건 에디스의 프로젝트예요.
그녀가 베스트셀러 작가가 된 이후로,
그녀는 자신의 수익금을 기부하고 자신의 프로필을 이용해 사람들을 돕고 있습니다.
에디스가 언제부터 베스트셀러가 되었나요?
물론 당신은 모르죠.
알잖아, 그녀가 너랑 이혼하는 걸 기다릴 수가 없어.
당신은 당신이 얼마나 심하게 망쳤는지 깨닫는 데 평생을 보낼 수도 있습니다.
안녕, 기분이 나아졌어?
전체 검진을 받아보겠습니다.
언제부터 나를 신경썼어?
꼭 알아야 할 게 있어요.
낸시와 관련된 사건의 보안 영상이 있습니다.
그건 당신이 그녀를 한 번도 건드리지 않았다는 것을 보여줍니다.
그리고?
그리고 당신의 말을 듣지 않아서 미안해요.
내가 한 모든 가혹한 헛소리 때문이었습니다.
그렇죠.
오랜 세월이 흐른 지금, 나는 당신에게 그보다 더 큰 빚을 졌어요.
이제 그 이야기를 꺼내니 기분이 좀 나아졌을 거예요.
무슨 뜻이에요?
미안하다고 말했어요.
다음에 나를 믿어달라고 부탁할 땐, 이 CCTV 영상을 꼭 가져가겠습니다.
가능할까요?
제 아내는 항상 저에게 호감을 갖고 있었습니다.
그녀는 요리한 우편물을 냉장고에 넣었다.
아니면 그가 집에 돌아와서 일할 때.
그는 다른 사람들을 위해 많은 일을 했습니다.
그녀는 그를 위해 이 작은 일을 해주고 싶었습니다.
즐기다.
그녀가 좋아했던 것 중 하나는 그의 옷을 접어주는 것이었습니다.
그녀는 그것이 대단한 일이 아닌 척했다.
하지만 그녀는 그의 옷을 만지고, 그가 옷을 입고 있는 모습을 상상하는 것을 좋아했습니다.
방금 이걸 가져다 드리려고 했는데요.
그럴 필요는 없었습니다.
그녀가 하루 중 가장 좋아하는 순간은 그가 집에 오는 때였습니다.
그녀는 그의 따뜻한 갈색 눈과 검은 머리카락을 좋아했습니다.
그녀는 특히 그의 미소를 좋아했습니다.
가능할까요?
제 아내는 항상 저에게 호감을 갖고 있었습니다.
여기요.
완벽한 타이밍이네요.
그게 바로 앞으로 나올 내용이라고 확신해요.
아마도 그것이 그거라는 게 약간은 확실할지도 몰라요.
그렇다면 메이플 시럽과 꿀도 있습니다.
죄송해요, 배가 고프지 않아요.
네, 좋아요.
그녀는 단 한 번 그가 그녀가 가장 좋아하는 팬케이크를 아침 식사로 만들어 주기를 바랐습니다.
아니면 아무 이유 없이 그녀에게 꽃을 사주는 것.
하지만 그녀는 그런 일이 결코 일어나지 않을 거라는 걸 알고 있었습니다.
그의 삶에서 그가 차지할 수 있는 유일한 것은 일이었기 때문이다.
이건 뭐에 쓰는 거예요?
이유는?
이건 아무것도 바뀌지 않아요.
저는 장미에 알레르기가 있어요.